Hoy es nuestro tercer aniversario de boda.
¿Volverá?
Supongo que no lo hará.
Tú... ¿has vuelto?
¡No!
¿No?
Te dije que casarte conmigo significa
Esto no es negociable.
Tres años de matrimonio,
Y yo no he sido más que un
Objeto desalmado para su placer.
No puedo llorar, no puedo luchar.
Oye, escucha claro.
Mírame.
Cumplirás con tu deber como mi esposa.
entonces lo harás
¿Cumplir con tu deber como mi marido?
No me digas que te has enamorado de mí.
¿Has olvidado lo que te dije?
Sólo me casaré contigo
Porque fue el último deseo del abuelo.
No me ames.
Sé obediente y permanecerás en Kensington.
Para toda tu vida.
Cada vez que peleamos,
Vuelves a ese mudo sólo para fastidiarme.
¿Viste eso?